{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf360
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww25100\viewh13780\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\ql\qnatural\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 \
El programa debe llevar un registro de los pedidos recibidos, permitiendo \
agregar un nuevo pedido, modificar la cantidad de pizzas de un pedido \
y cancelar un pedido.\
DISE\'d1\uc0\u145 O: una \'fa\u131 nica lista llamada "pedidos_entrantes" en la cual se agregan los nuevos,\
 se modifican sus atributos y se cancelan. Propongo una lista porque ni\
 la cola ni la pila me permiten acceder a elementos que se encuentran\
 en el medio (ni principio ni fin). En la lista cobrar\'e1 importancia\
 el ORDEN de los elementos.\
 \
 \
 \
Adem\'e1\uc0\u131 s debe contar con una opci\'f3n para preparar todos los pedidos, \
agrup\'e1ndolos seg\uc0\u140 \'fan la zona de env\'ed\u140 \u129 \u132 o (los pedidos se preparan en \
el orden que fueron registrados). Una vez que los pedidos son preparados\
no pueden ser modificados ni cancelados.\
DISE\uc0\u131 \'d1O: 5 colas (una por zona) llamadas "zona1", "zona2"..., en la que se van encolando los pedidos\
 de acuerdo a su atributo "zona" y respetando su orden. Las caracter\'edsticas\
 de los pedidos no se pueden modificar por enunciado y porque la estructura\
 de cola no lo permite.\
\
\
\
Finalmente debe permitir enviar los pedidos a los clientes. Esto consiste\
en sacar algunos de los pedidos preparados por zona, utilizando una \
estrategia que permita optimizar los env\uc0\u140 \u129 \u132 \'edos. Los pedidos que no \
entren en la moto deber\'e1n postergarse para poder maximizar la cantidad\
de pedidos a env\uc0\u140 \u129 \u132 iar en cada viaje. El programa debe informar los \
pedidos enviados.\
DISE\'d1O: se cuenta con 1 moto capaz de llevar 5 pizzas a la vez. La moto\
 ser\'e1 una pila "moto" en la cual se apilan las pizzas de los pedidos. \
 El m\'e1\uc0\u131 ximo de pizzas por pedido es 5. La moto podr\'e1 llevar \'fa\u131 nicamente \
 pedidos enteros, es decir :\
 	- 1 pedido de 5 pizzas\
 	- 2 pedidos de 1 y 4 pizzas c/1\
 					2 y 3 pizzas c/1\
 	- 3 pedidos de 1, 2 y 2 pizzas c/1 \
 					3, 1 y 1 pizzas c/1\
 	- 4 pedidos de 1, 1, 1 y 2 pizzas c/1\
 	- 5 pedidos de 1, 1, 1, 1 y 1 pizzas c/1\
 IMPORTANTE: para que la moto se llene siempre de 5 pizzas, los pedidos\
 que queden "cortados" tienen que ser postergados. Es decir, el des-\
 encolamiento de los primeros pedidos en la cola deber\'e1 "saltearse"\
 al primero para apilar el segundo (o as\'ed\'ad sucesivamente hasta encontrar\
 un pedido que se ajuste a las cantidades de la moto). Sugerencia:\
 dado que el m\'e9todo desencolar no permite saltearse nodos, se crean\
 colas auxiliares con los pedidos postergados. \'c9stos ser\'e1n los primeros\
 en intentar desencolar cuando se vaya a llenar una moto vac\uc0\u131 \'eda (porque\
 llevan esperando m\'e1s tiempo!). Si ninguno de los pedidos de la cola\
 auxiliar cumple los requerimientos de la moto, reci\uc0\u131 \'e9n ah\u131 \'ed se pasa a\
 intentar desencolar las colas "zonai". \
\
\
\
El programa debe permitir observar el estado de la pizzer\uc0\u140 \u129 \u132 \'eda incluyendo \
los pedidos registrados hasta el momento, los pedidos preparados (por zona)\
y los u \'faltimos N pedidos enviados (desde el m\uc0\u140 \'e1s reciente al m\'e1s antiguo).\
DISE\'c3\uc0\u131 \'c2\u145 O: b\u131 \'e1sicamente es una posibilidad de printear la lista "pedidos",\
 las colas "zonai" y las \'fa\uc0\u131 ltimas pila-moto que se se han creado. Para \
 imprimir las motos pasadas, \uc0\u131 \'e9stas deben ir apil\'e1ndose en una pila \
 "motos_enviadas" dentro de las funciones de la moto. "motos_enviadas" es\
 una pila porque al printearla se utilizar\'e1\uc0\u131  el m\u131 \'e9todo desapilar que devolver\'e1\
 los pedidos desde el m\'e1s reciente hasta el m\'e1s antiguo.\
\
\
\
\
El programa deber\'e1 contar con una men\uc0\u140 \'fa de opciones para la funcionalidad \
mencionada.}