Separamos el problema en módulos y planteamos el diseño de cada uno por separado,
para luego generar la resolución final.

1) Pedidos entrantes
Análisis: El programa debe llevar un registro de los pedidos recibidos, permitiendo 
agregar un nuevo pedido, modificar la cantidad de pizzas de un pedido 
y cancelar un pedido.
DISEÑO: 
Se tiene desde el arranque del programa, una única lista a la cual se 
agregan los nuevos pedidos, se modifican sus atributos y se cancelan. 
Proponemos implementar este conjunto de datos en una lista enlazada porque ni
la cola ni la pila permiten acceder a elementos que se encuentran en el 
medio (ni principio ni fin). Como el orden en el que se agregan los elementos
es de vital importancia, los métodos que usaremos para agregar y borrar
simularán los de una cola: los nuevos entran por el final y los viejos
salen por el principio.
Especificación: 
llamada "pedidos_entrantes" 
 
 
Además debe contar con una opción para preparar todos los pedidos, 
agrupándolos según la zona de envío (los pedidos se preparan en 
el orden que fueron registrados). Una vez que los pedidos son preparados
no pueden ser modificados ni cancelados.
DISEÑO: 5 colas (una por zona) llamadas "zona1", "zona2"..., en la que se 
van encolando los pedidos de acuerdo a su atributo "zona" y respetando 
su orden. Las características de los pedidos no se pueden modificar por 
enunciado y porque la estructura de cola no lo permite.



Finalmente debe permitir enviar los pedidos a los clientes. Esto consiste
en sacar algunos de los pedidos preparados por zona, utilizando una 
estrategia que permita optimizar los envíos. Los pedidos que no 
entren en la moto deberán postergarse para poder maximizar la cantidad
de pedidos a enviar en cada viaje. El programa debe informar los 
pedidos enviados.
DISEÑO: se cuenta con 1 moto capaz de llevar 5 pizzas a la vez. La moto
 será una pila "moto" en la cual se apilan las pizzas de los pedidos. 
 El máximo de pizzas por pedido es 5. La moto podrá llevar únicamente 
 pedidos enteros, es decir :
    - 1 pedido de 5 pizzas
    - 2 pedidos de 1 y 4 pizzas c/1
                    2 y 3 pizzas c/1
    - 3 pedidos de 1, 2 y 2 pizzas c/1 
                    3, 1 y 1 pizzas c/1
    - 4 pedidos de 1, 1, 1 y 2 pizzas c/1
    - 5 pedidos de 1, 1, 1, 1 y 1 pizzas c/1
 IMPORTANTE: para que la moto se llene siempre de 5 pizzas, los pedidos
 que queden "cortados" tienen que ser postergados. Es decir, el des-
 encolamiento de los primeros pedidos en la cola deberá "saltearse"
 al primero para apilar el segundo (o así­ sucesivamente hasta encontrar
 un pedido que se ajuste a las cantidades de la moto). Sugerencia:
 dado que el método desencolar no permite saltearse nodos, se crean
 colas auxiliares con los pedidos postergados. Éstos serán los primeros
 en intentar desencolar cuando se vaya a llenar una moto vacía (porque
 llevan esperando más tiempo!). Si ninguno de los pedidos de la cola
 auxiliar cumple los requerimientos de la moto, recién ahí se pasa a
 intentar desencolar las colas "zonai". 



El programa debe permitir observar el estado de la pizzería incluyendo 
los pedidos registrados hasta el momento, los pedidos preparados (por zona)
y los u últimos N pedidos enviados (desde el más reciente al más antiguo).
DISEÑO: básicamente es una posibilidad de printear la lista "pedidos",
 las colas "zonai" y las últimas pila-moto que se se han creado. Para 
 imprimir las motos pasadas, éstas deben ir apilándose en una pila 
 "motos_enviadas" dentro de las funciones de la moto. "motos_enviadas" es
 una pila porque al printearla se utilizaráƒ el método desapilar que devolverá
 los pedidos desde el más reciente hasta el más antiguo.




El programa deberá contar con una menú de opciones para la funcionalidad 
mencionada
